--------------= SIN ESPECIFICAR REUNION 15-12-2025 =--------------
estados:
Pagado> pagado
Parcial> pago redistribuido
Pendiente> pagos futuros
mora/Vencido> pagos pasados

COMERCIAL en MOD comercial tiene la capacidad de editar cuotas no pagadas

--------------= COBRANZAS REUNION 15-12-2025 =--------------

trabajaremos en las mejoras solicitadas para el modulo de cobranzas:

1. adjuntar comprobante o factura (archivo) al pago, 1 archivo obligatorio por cuota pagada
2. quitar restriccion mensual para cuotas vencidas, se pueden pagar en cualquier momento
3. en la visualizacion de datos de cliente por su cuota se debe mostrar telefono (clickeable hacia whatsapp), correo(clickeable hacia correo), inicio de vigencia, fin de vigencia
   3.1. para polizas de automotor> placa
   3.2. para polizas de salud,AP,vida> asegurados
   3.3. mostrar ubicaciones en ramos que lo contengan (revisar cuales ramos contienen ubicaciones aparte)

4. boton "generar aviso de mora" en la visualizacion de cuotas para polizas que tengas mas de 3 cuotas vencidas, este boton genera un PDF con el aviso de mora y lo envia a WhatsApp
5. tener la capacidad en la tabla de cuotas de ordenar por fecha de vencimiento, nombre o compañia
6. permitir ordenar por cada campo de la tabla como en la visualizacion de vencimientos
7. boton para avisar por WhatsApp de su cuota al cliente (y boton de correo tambien) que tengan un mensaje cordial y generico "Estimado/a cliente xxxx, nos comunicamos con usted para recordarle ..."
8. al lado de registrar pago "registrar prorroga" con selector de fecha de prorroga

desarollar junto a estos cambios también las modificaciones necesarias a supabase para su correcto funcionamiento, no ejecutar cambios directamente en supabase sino preparar un archivo sql

--------------= SINIESTROS REUNION 15-12-2025 =--------------

mejoras solicitadas en el modulo de siniestros:

1. crear y guardar un codigo correlativo basado en año-00001 cantidad de siniestros de 1 a 99999
2. SINIESTROS tiene que ver todas las cuotas de la polizas y si tienen prorrogas activas
3. agregar filtros correctos al lado del buscador como ser [responsable, compañia, ramo, estado]
4. paso2 en detalles:

-   agregar responsable del siniestro, por defecto la persona que crea el reporte de siniestros pero puede ser cambiado a cualquier usuario con rol siniestros
-   puede ser editado posteriormente

5. quitar departamento y poner responsable en visualizacion
6. Numero y correo del cliente en detalles de poliza asociada (clickeables)
7. exite un ERROR al cargar nuevos documentos: "onAgregarDocumento is not a function" confirmar que no sea un error de logica
